## Q1

1个半小时面试。分为两个部分要跑过predefined unit tests。
implement MutipleMap<K, V> 大概意思是一个map可以存 key -> m values给了你interfaces 让你实现像 add, remove, iterator, flatten之类的methods
实现util mutiple map functions union, intersection, difference and symmetric 要注意实现的return是第一个map
https://res.cloudinary.com/dyd911kmh/image/upload/f_auto,q_auto:best/v1526998740/15_union_intersection_difference_symmetric.png
我基本记不清 iterator 和 iteratable的区别建议复习下。面试官是烙印不过很nice我感觉我已经挂了但是他还是帮我improve code（面试交流很重要不会的东西可以google）

## Q2

和板上之前一个网友的round 1 一样时隔multi dictionary的问题 思路不难 但是忘记怎么写iterator 好在可以google 最后擦边过了
下周round 2 祝我好运 🍀


## Q3 (2018)
网申的serviceTitan 2018 software engineer intern，在HackerRank上做一个俩小时的在线笔试，，总共有4道编程题（自选语言）和两个选择题（考数学的）。
1.给出两个点的坐标(x1, y1)和(x2, y2)，问能否通过对第一个点进行若干次向右平移、向上平移操作移动到第二个点。每次操作的要求是(x, y)=>(x+y, y)或者(x,y)=>(x,x+y)
2.给出一些字符串，判断每个字符串中的尖括号“<”与">"能否通过最多maxReplacements次修改形成配对，比如“<<x>>”这就是匹配的，而"><<"就是不匹配的。每次修改只允许把一个“>”替换成"<>"。
3.给出一串数，判断这一串数是否能构成一个二叉搜索树（binary seach tree）的前序遍历序列。二叉搜索树的要求是每个节点的左子树中每个节点的值都小于它，而它的右子树中每个节点的值都大于它。
我的做法是递归，对给定的一串数int a[]，第一个数当然是代表根节点，然后从第二个数a[1]开始找直到找出第一个比根节点大的数a[i]，那么a[1..i]这之间的数就是根节点的左子树（可能为空），剩下从a[i+1]开始的数直到最后的数作为右子树，先判断一下a[i+1]一直到最后一个数a[n]是不是都比根节点大，然后递归地判断a[1..i]和a[i+1..n]是不是能构成二叉搜索树。
4.给出一串数（总共有n个），判断这一串数中有多少个连续子序列的和能被k整除。k的范围在1到100，n的范围在1到300000。
由于n比较大，需要用动态规划或者分治法，我用DP的方法，一重循环，扫描到这一串数中第i个数的时候用一个变量totalnum记录当前总共有多少个连续子序列可以被k整除，然后用一个数组a[0..100]记录当前有多少个以最后一个数（目前最后一个数是第i个数）作为结尾的连续子序列的和除以k的余数是j， 就以a[j]来表示，j可以从0取到(k-1). 那么循环从第i个数变到第i+1个数的时候数组a的值会相应更新（需要另建一个数组a2[0..100]来让a[0..100]的值递推过来），递推关系需要稍微思考一下。要更新totalnum的值，只需要每次在更新了a[0..100]的值之后让totalnum=totalnum+a[0]就可以。
5.一个选择题，问从0,1,2,3,4,5中选5个数能组成多少个（无重复数字的）能被3整除的数？ 我算出来是216……
6.选择题，一艘船在离岸12km的地方漏水了，它可以向岸以8km/h的速度移动，然而20分钟后它就会沉没。救生船正从岸边驶来，它需要4分钟来把漏水的船上所有乘客转移过来，问救生船的行驶速度最少为多少才能救走所有乘客？我算出来是37km/h

## Q4
面试全程一小时15分钟，hr之前说大概一小时。木有算法，就用primitive type去implement复杂的data structure。可以查doc，可以问问题。

代码量很大，我花了50分钟写完initial implementation，但是用了一些pseudo code，结果面试官说不能用pseudo code，我又花了15分钟去改，没改完。然后面试官说你把代码copy走，改完再写一些test case，晚上之前发到他邮箱。我：？？？？

然后进入尬聊阶段，大叔说他司用C#，问我愿不愿意写，我说可以，我写过但是不精通，大叔说那很好。然后大概就是知道了一下他们的OA好像刷了一大批人。然后这轮会留两三个下周或者下下周去onsite，之前hr跟我说他们今年招3个intern，那么估计onsite是不打算刷人了。

pay跟湾区的我其他面的中小公司比略低，不过我本来就住la，我觉得很不错了。

另外有面这家的胖友们多多交流啊